[http://jsforcats.com/]
JavaScript dla kotów

Wprowadzenie dla początkujących programistów
Tak łatwe, że mógłby je zrozumieć nawet Wasz człowiek

JavaScript to język programowania, innymi słowy:  metoda poinstruowania komputera co ma zrobić. Podobnie jak ludzi kontroluje się poprzez syczenie i miauczenie, komputery kontroluje się instrukcjami napisanymi w języku programowania. Wszystkie przeglądarki internetowe rozumieją JavaSript,  dzięki czemu można zmusić  strony internetowe do robienia najdzikszych rzeczy!
W zamyśle JavaScript miał zwiększyć interaktywność stron. Obecnie jej  zastosowanie mocno  wykracza poza przeglądarki -  zarządza działaniem serwerów Internetoowych, telefów, a nawet  w robotów! Ta strona nauczy cię podstaw  i mgnieniu oka staniesz się samodzielny 
* W zasadzie więcej niż jednym mgnieniu. Prawdopodobnie zajmie to godzinę lub dwie. Ponadto, ponieważ jesteś kotem, raczej nie będziesz się nigdzie spieszył mogąc wylegiwać się w słońcu.
Spis treści

Konsola
Ciągi znaków
Wartości i zmienne
przy użyciu funkcji
Wbudowane funkcje JS
Pobierz nowe funkcje JS
Pisanie nowych funkcji
pętle
macierze
Przedmioty
callbacki
Zalecana literatura
Nie bądź Scaredy-cat

kot

Zawsze będzie lądował na nogach - Nawet Przy programowaniu! W przeciwieństwie łapa nad szklanką wody na swoim laptopie, nic w tutoriali pracy magisterskiej może uszkodzić komputer w jakikolwiek sposób, jest nawet jeśli błędnie lub kliknij polecenie niewłaściwy przycisk. Jak koty, programiści popełniają błędy cały czas: rzeczy ortograficzny, cytaty zapominając wsporniki złota, a będąc zapomina o tym, jak podstawowe funkcje (i przędzy, lasery) pracy. Programiści bardziej troszczą się o co działa Ostatecznie Zamiast próbować próbuje zrobić to działa za pierwszym razem. Najlepszym sposobem, aby nauczyć się od popełniania błędów!

Więc nie bądź Scaredy-cat! Bezwzględna najgorsze, co się stanie, to jest to, że może, trzeba odświeżyć stronę w przeglądarce, jeśli utkniesz. Nie martw się jednak, nastąpi to bardzo rzadko.
